Repository: flattool/warehouse
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Manage all things Flatpak
ja: Flatpakの全ての事柄を管理する

source: Warehouse provides a simple UI to control complex Flatpak options, all without resorting to the command line.
ja: Warehouseはコマンドラインに頼ることなく、複雑なFlatpakのオプションをコントロールするためのシンプルなUIを提供します。

source: Features:
ja: 特徴:

source: Manage installed Flatpaks and view properties of any package
ja: インストールされたFlatpaksを管理し、任意のパッケージのプロパティを表示する

source: Change versions of a Flatpak to rollback any unwanted updates
ja: 不要なアップデートをロールバックするために、Flatpakのバージョンを変更する。

source: Pin runtimes and mask Flatpaks
ja: ランタイムをピン止めし、Flatpakを隠す。

source: Filter packages and sort data, to help find anything easily
ja: パッケージのフィルタリングとデータの並べ替えで、何でも簡単に見つけることができます。

source: See current app user data, and cleanup any unused data left behind
ja: 現在のアプリのユーザーデータを確認し、残っている未使用のデータをクリーンアップする。

source: Add popular Flatpak remotes with a few clicks or add custom remotes instead
ja: 数回のクリックで人気のリモートのFlatpakを追加したり、代わりにリモートのカスタムのものを追加することができます。

source: Take snapshots of your apps' user data, saving your data
ja: アプリのユーザーデータのスナップショットを取り、データを保存します。

source: Install new packages from any remote, or from your system
ja: リモートまたは自分のシステムから新しいパッケージをインストールする

source: Responsive UI to fit large and small screen sizes
ja: 大小の画面サイズにフィットするレスポンシブUI

source: Manage Installed Packages in Three Pane UI
ja: Three Pane UIでインストール済みパッケージを管理する

source: Properties Page in Narrow Window
ja: 狭いウィンドウのプロパティページ

source: Manage Installed Remotes and Add New Remotes
ja: インストールされているリモートの管理と新しいリモートの追加

source: Manage Apps' User Data
ja: アプリのユーザーデータの管理

source: Backup Apps' User Data
ja: アプリのユーザーデータをバックアップする

source: Install New Packages from Files or Remotes
ja: ファイルまたはリモートから新しいパッケージをインストールする

source: Install Page in Narrow Window
ja: 狭いウィンドウにページをインストールする

source: Could not add files
ja: ファイルを追加できませんでした

source: No files were found
ja: ファイルが見つかりませんでした

source: Flatpaks & Remotes
ja: Flatpaks & リモート

source: translator-credits
ja: 翻訳者クレジット

source: Donate
ja: 寄付する

source: Contributors
ja: 貢献者

source: Could not load packages
ja: パッケージをロードできませんでした

source: Errors occurred during installation
ja: インストール中にエラーが発生しました

source: Error occurred during installation
ja: インストール中にエラーが発生しました

source: Failed to exit cleanly
ja: クリーンな終了に失敗しました

source: Could not cancel installation
ja: インストールをキャンセルできませんでした

source: Could not install packages
ja: パッケージをインストールできませんでした

source: Packages are currently being installed.
ja: パッケージは現在インストール中です。

source: No packages were requested to be installed.
ja: インストールを要求されたパッケージはありませんでした。

source: This package is End Of Life, and will not receive any security updates
ja: このパッケージはサポート終了のため、セキュリティアップデートは提供されません。

source: This app's runtime is End Of Life, and will not receive any security updates
ja: このアプリのランタイムはサポート終了であり、セキュリティアップデートは提供されません。

source: This runtime will never be automatically removed
ja: このランタイムが自動的に削除されることはありません

source: Updates are disabled for this package
ja: このパッケージのアップデートは無効です。

source: Attempt an Install?
ja: インストールを試みますか？

source: Warehouse will try to install the matching packages.
ja: Warehouseは一致するパッケージのインストールを試みます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Install
ja: インストール

source: Choose a Remote
ja: リモートの選択

source: Select a remote to attempt to install from
ja: インストール先のリモートを選択します。

source: Installation: {}
ja: インストレーション: {}

source: Can't find matching packages
ja: マッチするパッケージが見つかりません

source: Your system has no remotes added
ja: システムにリモートが追加されていません

source: Details
ja: 詳細

source: Copy
ja: コピー

source: General
ja: 一般

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Open Files
ja: ファイルを開く

source: Open Menu
ja: メニューを開く

source: Show Shortcuts
ja: ショートカットを表示する

source: Quit
ja: やめる

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Show Packages Page
ja: パッケージのページを表示

source: Show Remotes Page
ja: リモートのページを表示

source: Show User Data Page
ja: ユーザーデータページの表示

source: Show Snapshots Page
ja: スナップショットページを表示

source: Show Install Page
ja: インストールページの表示

source: Packages Page
ja: パッケージのページ

source: Search Mode
ja: 検索モード

source: Edit Filters
ja: フィルターの編集

source: Selection Mode
ja: 選択モード

source: Remotes Page
ja: リモート ページ

source: Show or Hide Disabled Remotes
ja: 無効なリモートを表示もしくは非表示

source: New Remote
ja: 新しいリモート

source: User Data Page
ja: ユーザーデータページ

source: Edit Sorting Modes
ja: 並べ替えモードの編集

source: Show Active Data
ja: アクティブデータの表示

source: Show Leftover Data
ja: 残りデータの表示

source: Snapshots Page
ja: スナップショットのページ

source: New Snapshots
ja: 新しいスナップショット

source: Choose Installation
ja: インストールの選択

source: User
ja: ユーザー

source: System
ja: システム

source: Custom installation
ja: カスタムインストール

source: Other Installation
ja: その他のインストール

source: Choose a custom installation
ja: カスタムインストールを選択する

source: These {} will only be available to you
ja: これらの{}はあなただけが利用できる

source: These {} will be available to everyone
ja: これらの{}は誰でも利用できる

source: Choose how these {} will be installed
ja: これらの{}をどのようにインストールするかを選択する

source: This {} will only be available to you
ja: この{}はあなただけが利用できる

source: This {} will be available to everyone
ja: この{}は誰でも利用できる

source: Choose how this {} will be installed
ja: この{}をどのようにインストールするかを選択する

source: Show Sidebar
ja: サイドバーを表示する

source: Drop to Open
ja: ドロップして開く

source: Install Flatpaks or Add a Remote
ja: Flatpaksのインストールまたはリモートの追加

source: Refresh List
ja: リストをリフレッシュ

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Packages
ja: パッケージ

source: Remotes
ja: リモート

source: User Data
ja: ユーザーデータ

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Install Packages
ja: パッケージのインストール

source: _Open Files
ja: ファイルを開く

source: _Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: _About Warehouse
ja: Warehouseについて

source: Unsupported Filetype
ja: サポートされていないファイルタイプ

source: Only .flatpak, .flatpakref, and .flatpakrepo files are supported.
ja: .flatpak、.flatpakref、.flatpakrepo ファイルのみがサポートされています。

source: Mixed Filetypes
ja: 混合ファイルタイプ

source: Flatpaks and remotes cannot be installed at the same time.
ja: Flatpakとリモートを同時に取り付けることはできません。

source: Too Many Remotes
ja: リモートが多すぎます

source: Only one remote at a time is supported.
ja: 一度にサポートされるリモートは1つだけです。

source: Could not open files
ja: ファイルを開けませんでした

source: Filter Packages
ja: パッケージを絞り込む

source: Filter by Package Type
ja: パッケージタイプで絞り込む

source: Show packages of these types
ja: これらのタイプのパッケージを表示する

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Packages that can be opened
ja: 開封可能なパッケージ

source: Runtimes
ja: ランタイム

source: Packages that applications depend on
ja: アプリケーションが依存するパッケージ

source: Filter by Remotes
ja: リモートで絞り込む

source: Show packages from selected remotes
ja: 選択したリモートのパッケージを表示

source: Showing packages from all remotes
ja: すべてのリモコンからパッケージを表示

source: Enable to show packages from selected remotes
ja: 選択したリモートのパッケージを表示できるようにする

source: Filter by Runtimes
ja: ランタイムで絞り込む

source: Show apps using selected runtimes
ja: 選択したランタイムを使用しているアプリを表示する

source: Showing apps using any runtime
ja: 任意のランタイムを使用するアプリの表示

source: Enable to show apps using selected runtimes
ja: 選択したランタイムを使用しているアプリを表示できるようにする

source: Reset Filters
ja: フィルターをリセット

source: Search Packages
ja: パッケージを検索

source: Select Packages
ja: パッケージの選択

source: No Packages Match Filters
ja: フィルターに一致するパッケージがない

source: No installed package matches all of the currently applied filters
ja: 現在適用されているすべてのフィルタに一致するインストール済みパッケージはありません

source: No Packages Found
ja: パッケージが見つかりません

source: Warehouse cannot see the list of installed packages or your system has no packages installed
ja: Warehouseにインストールされているパッケージのリストが表示されない、またはシステムにパッケージがインストールされていない。

source: No Results Found
ja: 結果が見つかりません

source: Try a different search
ja: 別の検索を試して下さい

source: Select All
ja: すべて選択

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Copy Names
ja: 名前をコピー

source: Copy IDs
ja: IDをコピー

source: Copy Refs
ja: Refsをコピー

source: {} Selected
ja: {} 選択された

source: Error getting Flatpak '{}'
ja: Flatpak取得エラー '{}'

source: Names
ja: 名前

source: IDs
ja: ID

source: Copied {}
ja: コピー済 {}

source: Could not copy {}
ja: コピーできなかった {}

source: Errors occurred while uninstalling
ja: アンインストール中にエラーが発生しました

source: Uninstalled Packages
ja: アンインストールされたパッケージ

source: Loading Packages
ja: パッケージを読み込み中

source: This should only take a moment
ja: これは一瞬で終わるはずだ

source: Uninstalling Packages
ja: パッケージのアンインストール

source: Reinstalling Package
ja: パッケージの再インストール

source: This could take a while
ja: しばらく時間がかかるかもしれない

source: Changing Version
ja: バージョン変更

source: Keep
ja: キープ

source: Allows restoring app settings and content
ja: アプリの設定やコンテンツの復元が可能

source: Trash
ja: ゴミ

source: Send data to the trash
ja: ゴミ箱にデータを送る

source: Uninstall {}?
ja: アンインストール {}?

source: It will not be possible to use {} after removal
ja: 使うことはできないでしょう {} 取り外し後

source: Uninstall Packages?
ja: パッケージをアンインストールしますか?

source: It will not be possible to use these packages after removal
ja: これらのパッケージを削除すると、使用できなくなります。

source: App Settings & Content
ja: アプリの設定とコンテンツ

source: Properties Page Unavailable
ja: プロパティページが利用できません

source: Cannot show the properties page at this time
ja: 現在、プロパティページを表示できません

source: Open
ja: 開く

source: Open User Data
ja: ユーザーデータを開く

source: Trash User Data
ja: ユーザーデータをゴミ箱へ

source: Version
ja: バージョン

source: Updates Disabled
ja: アップデートは無効

source: Disable Updates
ja: アップデートを無効にする

source: Mask this package so it's never updated
ja: 更新されないのでこのパッケージを隠す

source: Change Version
ja: バージョン変更

source: Upgrade or downgrade this package
ja: 本パッケージのアップグレードまたはダウングレード

source: Installed Size
ja: インストールされたサイズ

source: Runtime
ja: ランタイム

source: Disable Automatic Removal
ja: 自動削除を無効にする

source: Pin this runtime to keep it installed
ja: このランタイムをピン留めして、インストールしたままにする

source: Package Information
ja: パッケージ情報

source: Application ID
ja: アプリケーションID

source: Architecture
ja: アーキテクチャー

source: Branch
ja: ブランチ

source: License
ja: ライセンス

source: Installation Information
ja: インストール情報

source: Collection
ja: コレクション

source: Installation
ja: インストール

source: Commit Information
ja: コミット情報

source: Parent
ja: 親

source: Subject
ja: テーマ

source: Date
ja: 日付

source: {} Properties
ja: {} プロパティ

source: Properties
ja: プロパティ

source: Loading User Data
ja: ユーザーデータのロード

source: No User Data
ja: ユーザーデータなし

source: Could not get properties
ja: プロパティを取得できませんでした

source: No version information found
ja: バージョン情報が見つかりません

source: Could not open data
ja: データを開くことができなかった

source: Could not trash data
ja: データをゴミ箱に入れられなかった

source: Send {}'s User Data to the Trash?
ja: ゴミ箱に{}のユーザーデータを送りますか？

source: Your settings and data for this app will be sent to the trash
ja: このアプリの設定とデータはゴミ箱に送られます。

source: Trash Data
ja: データをゴミ箱へ

source: Could not Disable Updates
ja: アップデートを無効にできませんでした

source: Could not Enable Updates
ja: アップデートを有効にできませんでした

source: Disabled Updates
ja: 無効化されたアップデート

source: Enabled Updates
ja: 有効化されたアップデート

source: Could not Disable Autoremoval
ja: 自動削除を無効にできませんでした

source: Could not Enable Autoremoval
ja: 自動削除を有効にできませんでした

source: Disabled Autoremoval
ja: 無効化された自動解除

source: Enabled Autoremoval
ja: 有効化された自動解除

source: Could not uninstall
ja: アンインストールできませんでした

source: Uninstalled {}
ja: アンインストールされた {}

source: Opening {}…
ja: 開いています {}…

source: Could not open {}
ja: {} を開くことができませんでした

source: Reinstalled {}
ja: 再インストールされた {}

source: Reinstall {}?
ja: {} を再インストールしますか?

source: This package will be uninstalled, and then reinstalled from the same remote and installation.
ja: このパッケージはアンインストールされ、同じリモートおよびインストールから再インストールされます。

source: Reinstall
ja: 再インストール

source: Copied launch command
ja: コピーされたランチコマンド

source: Could not copy launch command
ja: ランチコマンドをコピーできませんでした

source: Could not show details
ja: 詳細を表示できませんでした

source: Loading Properties
ja: プロパティを読み込み中

source: View Snapshots
ja: スナップショットを見る

source: Copy Launch Command
ja: ランチコマンドをコピー

source: Show Details
ja: 詳細を表示

source: Change Versions
ja: バージョンの変更

source: Select a Release
ja: リリースを選択

source: This will uninstall the current release and install the chosen one instead. Note that downgrading can cause issues.
ja: これにより、現在のリリースがアンインストールされ、代わりに選択したリリースがインストールされます。ダウングレードは問題を引き起こす可能性があることに注意してください。

source: Currently Installed Version
ja: 現在インストールされているバージョン

source: Could not get versions
ja: バージョンを取得できませんでした

source: Changed {}'s Version
ja: {}のバージョンを変更

source: {} Versions
ja: バージョン {}

source: Ensure that {} will never be updated to a newer version
ja: {} は新しいバージョンにアップデートされないようにする。

source: Fetching Releases
ja: リリースをフェッチ

source: Error occurred while changing version
ja: バージョン変更中にエラーが発生しました

source: Could not cancel version change
ja: バージョン変更をキャンセルできませんでした

source: Could not change version
ja: バージョンを変更できませんでした

source: Another package is changing version.
ja: もう1つのパッケージはバージョンが変わっている。

source: Add a Remote
ja: リモートを追加

source: Add
ja: 追加

source: Title
ja: タイトル

source: Name
ja: 名称

source: Repo URL
ja: リポジトリのURL

source: Could not add remote
ja: リモートを追加できませんでした

source: Added {}
ja: {} を追加した

source: remote
ja: リモート

source: Set a Filter for this Remote
ja: このリモートにフィルタを設定する

source: More Actions
ja: その他のアクション

source: Copy Title
ja: タイトルをコピー

source: Copy Name
ja: 名称をコピー

source: Enable
ja: 有効にする

source: Disable
ja: 無効

source: Remove
ja: 削除

source: Could not enable remote
ja: リモートを有効にできませんでした

source: Remote is already enabled
ja: リモートはすでに有効です

source: Enabled remote
ja: 有効なリモート

source: Remote is Disabled
ja: リモートは無効です

source: Disabled remote
ja: 無効なリモート

source: Could not disable remote
ja: リモートを無効にできませんでした

source: Remote is already disabled
ja: リモートはすでに無効です

source: Disable {}?
ja: {} を無効にしますか？

source: Any installed apps from {} will stop receiving updates
ja: {} からインストールされたアプリは、アップデートの受信を停止します。

source: Copied title
ja: コピーされたタイトル

source: Copied name
ja: コピーされた名称

source: Manage Remotes
ja: リモートの管理

source: Search Remotes
ja: リモートを検索

source: Current Remotes
ja: 現在のリモート

source: Remotes available on your system
ja: お使いのシステムで使用可能なリモート

source: Show Disabled
ja: 表示不可

source: No Enabled Remotes
ja: 有効なリモートはありません

source: You only have disabled remotes on this system
ja: このシステムには無効なリモートしかありません

source: No Remotes Found
ja: リモートが見つかりません

source: Warehouse cannot see the current remotes or your system has no remotes added
ja: Warehouseには現在のリモートが表示されないか、システムにリモートが追加されていません。

source: Add Popular Remotes
ja: 人気のリモートを追加

source: Add new remotes to get more software
ja: 新しいリモートを追加して、より多くのソフトウェアを入手する

source: Add Other Remotes
ja: 他のリモートを追加

source: Add a Repo File
ja: リポジトリファイルの追加

source: Open a downloaded repo file to add
ja: 追加するのにダウンロードしたリポジトリファイルを開く

source: Add a Custom Remote
ja: カスタムリモートの追加

source: Manually enter new remote details
ja: 新しいリモートの詳細を手動で入力する

source: The open source, pay-what-you-want app store from elementary
ja: 初歩的なオープンソースのpay-what-you-wantアプリストア

source: Central repository of Flatpak applications
ja: Flatpakアプリケーションのセントラルリポジトリ

source: Beta builds of Flatpak applications
ja: Flatpakアプリケーションのベータビルド

source: Flatpaks packaged by Fedora Linux
ja: Fedora LinuxのFlatpakパッケージ

source: The latest beta GNOME Apps and Runtimes
ja: 最新のベータ版 GNOME アプリとランタイム

source: Central repository of the WebKit Developer and Runtime SDK
ja: WebKitデベロッパーおよびランタイムSDKのセントラルリポジトリ

source: Showing all packages from {}
ja: {} からのすべてのパッケージを表示

source: Could not remove remote
ja: リモートを削除できませんでした

source: Removed {}
ja: 削除された {}

source: Remove {}?
ja: {} を削除しますか?

source: Could not open file
ja: ファイルを開くことができませんでした。

source: Flatpak Repos
ja: Flatpakリポジトリ

source: Adding Remote
ja: リモートの追加

source: Loading Remotes
ja: リモコンの読み込み

source: Copy Path
ja: パスをコピー

source: Attempt to Install
ja: インストールを試みる

source: Copied data path
ja: コピーされたデータパス

source: Could not copy data path
ja: データパスをコピーできませんでした

source: Opened data folder
ja: 開いたデータフォルダ

source: Could not open folder
ja: フォルダを開けませんでした。

source: Trash {}'s Data?
ja: {}のデータをゴミ箱へ？

source: {}'s data will be sent to the trash
ja: {} のデータはゴミ箱に送られる。

source: Continue
ja: 続ける

source: No Title Set
ja: タイトルなし

source: Loading Size…
ja: ローディングサイズ…

source: No Active Data
ja: アクティブデータなし

source: Warehouse cannot see any active user data or your system has no active user data present
ja: Warehouseにアクティブユーザーデータが表示されない、またはシステムにアクティブユーザーデータが存在しない。

source: No Leftover Data
ja: 残存データなし

source: There is no leftover user data
ja: ユーザーデータは残らない

source: Search User Data
ja: ユーザーデータの検索

source: Sort User Data
ja: ユーザーデータの並べ替え

source: Select User Data
ja: ユーザーデータを選択

source: More
ja: もっと見る

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Size
ja: サイズ

source: Loading Size
ja: 読み込みサイズ

source: Could not copy paths
ja: パスをコピーできませんでした

source: No boxes were selected
ja: ボックスは選択されなかった

source: Copied paths
ja: コピーされたパス

source: Trashed data
ja: ゴミ箱のデータ

source: Trash Data?
ja: データをゴミ箱へ?

source: Data will be sent to the trash
ja: データはゴミ箱に送られます

source: Active Data
ja: アクティブデータ

source: Leftover Data
ja: 残存データ

source: Search Apps
ja: アプリを検索

source: Create
ja: 作成

source: Creating Snapshot
ja: スナップショットの作成

source: Name these Snapshots
ja: これらのスナップショットに名前を付ける

source: New Snapshot
ja: 新しいスナップショット

source: Name this Snapshot
ja: このスナップショットに名前を付ける

source: No Name Set
ja: 名前がセットされていない

source: No date found
ja: 日付が見つかりません

source: No version found
ja: バージョンが見つかりません

source: Apply
ja: 適用する

source: Rename
ja: 名称変更

source: Rename Snapshot?
ja: スナップショットの名前を変更しますか？

source: Confirm Rename
ja: リネームの確認

source: Could not write data
ja: データを書き込めなかった

source: Could not trash snapshot
ja: スナップショットをゴミ箱に入れられなかった

source: Trashed snapshot
ja: ゴミ箱のスナップショット

source: Trash Snapshot?
ja: スナップショットをゴミ箱に送りますか?

source: This snapshot will be sent to the trash
ja: このスナップショットはゴミ箱に送られる

source: Applying Snapshot
ja: スナップショットの適用

source: Apply Snapshot?
ja: スナップショットを適用しますか？

source: Any current user data for this app will be trashed
ja: このアプリの現在のユーザーデータはすべてゴミ箱に捨てられます。

source: Version: {}
ja: バージョン: {}

source: Search Snapshots
ja: スナップショットを検索

source: Active Snapshots
ja: アクティブなスナップショット

source: Snapshots of installed apps
ja: インストールされているアプリのスナップショット

source: Leftover Snapshots
ja: 残されたスナップショット

source: Snapshots of apps that are no longer installed
ja: インストールされなくなったアプリのスナップショット

source: Open Snapshots Folder
ja: スナップショットのフォルダを開く

source: No Snapshots
ja: スナップショットなし

source: Create a Snapshot to save the state of any Flatpak application
ja: スナップショットを作成し、Flatpakアプリケーションの状態を保存する。

source: Snapshot Apps
ja: スナップショットアプリ

source: Install Apps
ja: アプリのインストール

source: Apply Snapshots
ja: スナップショットを適用する

source: Trash Snapshots
ja: スナップショットをゴミ箱へ移す

source: Could not load Snapshots
ja: スナップショットをロードできませんでした

source: Showing snapshots for {}
ja: {} のスナップショットを表示

source: No snapshots for {}
ja: {} のスナップショットなし

source: New
ja: 新しい

source: No Data Found to Snapshot
ja: スナップショットにデータが見つからない

source: Opened snapshots folder
ja: 開いたスナップショットフォルダ

source: Copied Snapshot Paths
ja: コピーされたスナップショットのパス

source: No apps in your selection can be snapshotted
ja: 選択したアプリはスナップショットできません。

source: Applying Snapshots
ja: スナップショットの適用

source: No snapshots to extract
ja: 抽出するスナップショットがない

source: No snapshots were found to extract
ja: 抽出するスナップショットは見つからなかった

source: Apply These Snapshots?
ja: これらのスナップショットを適用しますか？

source: This will trash the current apps' user data, and apply their newest snapshot
ja: 現在のアプリのユーザーデータはゴミ箱に移され、最新のスナップショットが適用されます。

source: Trashed snapshots
ja: ゴミ箱に移されたスナップショット

source: Could not trash snapshots
ja: スナップショットをゴミ箱に送れませんでした

source: Trash Snapshots?
ja: スナップショットをゴミ箱へ?

source: These apps' snapshots will be sent to the trash
ja: これらのアプリのスナップショットはゴミ箱に送られます。

source: Loading Snapshots
ja: スナップショットの読み込み

source: Snapshots List
ja: スナップショットの一覧

source: Open Snapshots Folder for this App
ja: このアプリのスナップショットのフォルダを開く

source: App not Installed
ja: アプリがインストールされていない

source: {} Snapshots
ja: {}スナップショット

source: Error in snapshot handling
ja: スナップショット処理のエラー

source: Review Selection
ja: セレクションのレビュー

source: The following packages will be installed
ja: 以下のパッケージがインストールされる。

source: Install a Package
ja: パッケージをインストールする

source: The following package will be installed
ja: 以下のパッケージがインストールされる。

source: package
ja: パッケージ

source: Select Source
ja: ソースを選択

source: Pending Packages
ja: 保留中のパッケージ

source: Installed Packages
ja: インストールされているパッケージ

source: {} Pending Package
ja: {} 保留中のパッケージ

source: {} Pending Packages
ja: {} 保留中のパッケージ

source: Installing Packages
ja: パッケージのインストール

source: Loading Installation Options
ja: インストールオプションを読み込み中

source: Add Packages
ja: パッケージの追加

source: Packages queued to install will show up here
ja: インストール待ちのパッケージはここに表示されます。

source: Remove All
ja: すべて削除

source: Add Package to Queue
ja: パッケージをキューに追加する

source: Package has been Added to Queue
ja: パッケージがキューに追加されました

source: Remove Package from Queue
ja: キューからパッケージを削除する

source: This Package is Already Installed
ja: このパッケージは既にインストールされています

source: Search a Remote
ja: リモートを検索

source: Search for Packages
ja: パッケージを検索

source: Search for Flatpaks
ja: Flatpakを探す

source: Search for Flatpaks you want to install
ja: インストールしたいFlatpakを探す

source: Too Many Results
ja: 多すぎる結果

source: Try being more specific with your search
ja: もっと具体的に検索してみよう

source: Try a different search term
ja: 別の検索語を試す

source: Search {}
ja: 検索 {}

source: Searching
ja: 検索

source: Search in a Remote
ja: リモートを検索

source: Choose a remote to search for new packages
ja: 新しいパッケージを検索するリモートを選択する

source: Online Searches Disabled
ja: オンライン検索不可

source: Your system has no remotes added to search from
ja: お使いのシステムには検索するためのリモートが追加されていません。

source: Add a remote to your system to enable online searching
ja: オンライン検索を可能にするためにリモートをシステムに追加

source: Install packages from files on your system
ja: システム上のファイルからパッケージをインストールする

source: No files were found to install
ja: インストールするファイルが見つかりませんでした

source: Flatpaks
ja: Flatpak
